❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හොඳයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-හොඳයි. -"හොඳයි"?
ඔයාගේ යාළුවෝ ඔයාට කතා කරන්නේ එහෙම නේද?
"හොඳයි."
කථාංගය 2
හේයි.
අපි හරියටම කතා කරන කොන්දේසි මත නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටින විට, ඔබ සිතන්නේ නැතිව වචන පිට කරයි.
නමුත් හන්-ග්යුල්ගේ දෙමාපියන් එන්නේ නැහැ.
ඒ මොකද...
පසුගිය වතාවට මට කණගාටුයි.
-මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න. -මොකක්ද?
මෙතැන් සිට, ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම්, කෙලින්ම මට කතා කරන්න.
ඔයා ඒක අනිත් අය ඉස්සරහා කළොත්,
ඒක එයාලව හදන්න හේතු වෙයි.
මම කැමතියි එයා මට බැන්නා නම්.
එයා සුපිරියටම රඟපානවා. අනේ.
සන් හන්-ග්යුල්.
නැත.
නපුරු හන්-ග්යුල්.
දැන්, විකාරවාදීන්
විශ්වීය සදාචාර ප්‍රමිතීන් නොමැති බව ප්‍රකාශ කරන්න,
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සදාචාරාත්මක සාපේක්ෂතාවාදය.
අනිත් අතට,
නිරපේක්ෂ, විශ්වීය සදාචාරාත්මක මූලධර්ම ඇති බව යමෙක් ප්‍රකාශ කළේය.
-කවුද ඒ? -සන් ජේ-ග්යු!
මැඩම්, කරුණාකරලා මේ "සන් ජේ-ග්යු"ව එහාට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
මට පුවරුවේ කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මේ ජරා බඳුන නිසා.
කොහෙත්ම නැහැ. මේ "සන් ජේ-ග්යු" නිසා, මට ඔයාගේ මූණ පේන්නේ නැහැ,
මගේ ඇස් හරිම සතුටින් පිරිලා.
නිහඬයි.
නමුත් මේක දුන්න කෙනාගේ නම ඔයා කොහොමද දන්නේ?
සන් ජේ-ග්යු
මොන මගුලක්ද?
-එක, දෙක. -එක, දෙක.
මේක තෑග්ගක් නෙවෙයි. දඬුවමක් වගේ.
සර්, අපිට ඒක ඉස්කෝලෙදිම තියාගන්න බැරිද?
අපිට බැහැ.
මම පොඩි පොඩි, හුරතල් දේවල් වලට ආසයි.
එන්න. බස් නැවතුම තියෙන්නේ එතනමයි, ඒ නිසා අපි එතනට වෙලා ඉමු.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මෙම බඳුන ආපසු ගෙන යා හැකිද?
අපි දන්නේ නැහැ ඒකට මොනවා කරන්නද කියලා, ඒක හරිම බරයි, ගුරුවරුන්ට...
ඔහු ඇත්තටම මනුෂ්‍යයෙක්ද?
ඇතුළට එන්න.
ඔබට තෑග්ගක් නිකම්ම විසි කළ නොහැක.
-ඇයි ඔයා මගේ දිහා හොරෙන් බලන්නේ? -මම හිරවෙලාද?
-මම නෙවෙයි. -ඔයා හිටියා.
මම හිරවෙලා.
මම බැලුවා...
නමුත් මම GPS දෙස බලා සිටියෙමි.
මම හිතුවේ ඔයාට මාව මතක ඇති කියලා.
ඔයාව මතකද?
අපි කොහේ හරි මුණගැහිලා නැද්ද?
අපි එහෙම කළේ නැහැ.
-මට විශ්වාසයි අපි එහෙම කරනවා කියලා. -මම හිතන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම වැරදි වෙන්න ඕනේ.
අපි මිහිපිට කොහෙද මුණගැහිලා තියෙන්නේ?
අපි ආදරෙන් බැඳුනා කියලා කියන්න විදිහක් නෑ .
මම පෞද්ගලික ණයක් ගත්තාද?
මාව පැහැරගෙන ගියාද?
නැත්නම් මම ඔහුගෙන් සොරකම් කළාද?
එය කුමක් ද?
ඔයාට මාව එච්චරටම මතක තියාගන්න ඕනද?
ඔයා ඇහුව නිසා මම ඔයාව මතක තියාගන්න හැදුවා.
මට ඔයාව මතක් වෙන්න ඕන නෑ වගේ.
සුන් ජේ-ග්යු මහතා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මගේ නම කිව්වා.
-"සන් ජේ-ග්යු මහත්මයා"? -ඔව්, මිස් බොම්.
දැන් අපි එකිනෙකාව අපේ නම් වලින් අමතමු.
-එතන. -හරි.
සන් ජේ-ග්යු
ඇයි ඔයා ඔයාගේ නම පෙන්නන්නේ?
ඔබට ඒ ගැන ගැටලුවක් තිබේද?
මම ඔයාගේ නම දන්නවා,
ඒ නිසා ඔයා මට මතක් කරන්න ඕන නෑ--
දැන් ඔයා මගේ නම දන්නවා, ඒක පාවිච්චි කරන්න අමතක කරන්න එපා.
දෙයියනේ, ඔයාට මෙතන තියෙන්නේ මොනතරම් මරු දසුනක්ද?
සාගර දසුනක්.
බලන එක නවත්තන්න, බොම්.
ඇයි ඔයා එයාව දිගටම පරීක්ෂා කරන්නේ?
මට කෝපි කෝප්පයක් ගේන්න පුළුවන්ද? අයිස් කළ කෝපි.
මම ඒක මෙහෙට ගෙනිච්චා, ඒත් මට කෝපි ලැබෙන්නේ නැද්ද?
සෝල් වැසියන් තම අමුත්තන්ට සලකන්නේ මෙහෙමද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මගේ කෝපි ඉවරයි.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ කරමු.
ඔව්, ඊළඟ වතාවේ.
ඔයා කවද්ද නිදහස්?
දෙවනුව සිතූ විට, දැන් වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඔයා මාත් එක්ක කෝපි බොන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා ඇති.
හරිද?
හරි, මට තේරුණා.
මොකක්ද? එයා යනවද?
එයා හරිම අමුතුයි, ඇත්තටම.
ගුරුවරයා හොං ජුන්ග්-පියෝ
හේයි, මිස් බොම්.
මම භාරව ඉන්න පරිසර සමාජය ඔයා දන්නවා නේද?
මම ඒක භාරව ඔයාට දාන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
නමුත් ඔබ විද්‍යා ගුරුවරයෙක්, ඉතින් මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
හොඳයි, මම දන්නවා මම විද්‍යාව භාරව ඉන්නේ කියලා,
නමුත් මම ප්‍රධාන ගුරු රාජකාරිවලින් බර වෙලා.
විදුහල්පතිතුමාත් ඒකට අනුමැතිය දුන්නා, ඉතින් එච්චරයි.
එහෙනම් බායි.
ඉන්න. මිස්ටර් හොං!
හේයි!
මම නිහඬව ඉන්න නිසා, එයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා වෙන්න ඇති.
මම හරිත බලශක්තිය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. මම ඒක භාරව ඉන්නේ කොහොමද?
ආයුබෝවන්?
හොඳද?
ඔබ මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නා.
බොම්, අඩුම තරමේ මාව ඇහෙනවද?
ඔයා එහෙම ගියාට පස්සේ මට ගොඩක් දුක හිතුනා .
හේතුව කුමක් වුවත්,
මම ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් විදියට එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
හොඳයි.
මට මාවම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා මගේ දුවේ.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
බොම්, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
හොඳයි.
ඌ කව් ද?
ඔයා කිව්වා කෝපි ඉවරයි කියලා. ගන්න.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ...
ක්ෂණික කෝපි මිශ්‍රණය
ඔයා අඬමින්ද හිටියේ?
ඔබ කලකිරී සිටින විට, රසකැවිලි හොඳම ප්‍රතිකාරයයි.
එහෙනම් බායි.
මම මේ හඬ කලින් අහලා තියෙනවා.
නිළිය ජියොන්ග් නන්-හී ග්‍රීන්රූම්
ජර්ක්.
ඔයා මට ෆෑන්කැෆේ එකක් හදලා ඒක දියුණු කළාට පස්සේ...
ඔයාගේ ආදරේ කොහොම වෙනස් වෙන්නද?
වෙනස් කරන්නද?
මට හැකි වුවා නම්,
මම එදා ඉඳන් ඔයාව නවත්තලා මගේ ළඟ තියාගන්නවා.
ඒත් ඔයාට බැරිද මට උදව්වක් කරලා මට කෙනෙක් හොයාගන්න?
ජියොන්ග් නන්-හී මහත්මිය.
ද නන්-හී ක්‍රොනිකල්ස් හි ආරම්භක සභාපතිවරයා ලෙස,
ඔයා මට කතා කළත් මම රෑට ඔයා ළඟට දුවගෙන එනවා,
නමුත් මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා මිනිස්සු හොයාගන්න දන්නවා කියලා.
ඔබම ඔබේ පරම සතුරා හෝ ඒ වගේ දෙයක් සොයමින් සිටී.
ඔයා හදන්නේ මාව සේවයෙන් පහ කරන්නද?
මගේ ලොකුම රසිකයා වන ඔබව අහිමි වීමේ අවදානමක් ඇතුව මම මේ උදව්ව ඉල්ලනවා.
ඌ කව් ද?
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
මගේ දුව.
ඔයාගේ දුව?
ඇයගේ මංගල දර්ශනයේ 30 වන සංවත්සරය
2022 සෝල් ජියොන්ග් නන්-හී හි රසික හමුව
අම්මා.
ඔයා දන්නවා ද.
ඔයා එයාව එක පාරක් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා මම රංගනයට ආපු වෙලාවේ එයා මගේ වගේමයි කියලා .
-හරිද? -හොඳයි...
නමුත් ඇය ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැති නිසා මම ඔයාගෙන් ඇයව හොයාගන්න කියනවා.
ඇය කා පසුපස හඹා යනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය හරිම ඉක්මනින් කේන්ති යන කෙනෙක්.
මම තදබල දෙයක් කිව්වා,
ඇය අතුරුදහන් වුණා. එතැන් සිට මට ඇය ගැන කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කිව්වේ?
ඇයව හොයාගන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාව follow කරන්නම්.
සහ ඔබෙන් පළිගන්න.
ඔව්, ලේකම්තුමනි.
ඔබ ඇයව සොයා නොගත්තොත්,
මම ඔයාව ෆෑන්කැෆේ සභාපති විදියට පත් කරන්නම්.
ඔව්.
බ්‍රැට්.
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
එය නිවැරදි කිරීමට අධිකරණය නියෝග කර නැත.
අනේ මන්දා. මම හිතුවා අද මට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම මගේ කාර් එක දෙපාරක් හෝදලා, චියොන්ග්ඩෑම් වල කොණ්ඩේ පවා හදාගත්තා.
සඳුදා වෙනකොට අපිට ඒක ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි, ඒ නිසා අපි ඉන්නම්.
ඊට පස්සේ අපි සුන් ජේ-ග්යු ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා සොයා බලමු.
සහ ඔහු ජීවත් වන ස්ථානය.
කොහොමද යාලුවනේ?
හේයි, නිලධාරී ලී.
යහපත්කම.
ඔයා මේස නැවත සකස් කළා.
ඒ වගේම පෝස්ටර් මාරු කළා.
ඒ වගේම මේ අලුත් LED ලයිට් ලස්සනයි, දීප්තිමත්.
බඳුන කොහෙද ගියේ?
ආයෙත් මැරිලද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා නිතරම ඇලෙන වතුර දාන්න එපා කියලා.
ඇති. වාඩි වෙන්න.
නම.
සුන් ජේ-ග්යු.
වයස.
තිස් හය.
ඔයා දන්නවද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි කියලා, හරිද?
ඔව්, මම හොඳටම දන්නවා.
ඇයි ඔයා ඒක ඇල්ලුවේ?
අනේ මන්දා.
අහන්න.
මම ඇත්තටම ඒකට අත තියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
-මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ-- -ඔයා දන්නවද, සාක්ෂිකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
සර්, අපි යන්න කලින් කෑමක් කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳද?
ඔබ කලකිරී සිටින විට, රසකැවිලි හොඳම ප්‍රතිකාරයයි.
ඉදිරියට එන්න.
උත්සහ කරන්න.
ඒක හරිම මිහිරියි.
ඔබ කලකිරී සිටින විට, රසකැවිලි හොඳම ප්‍රතිකාරයයි.
මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා.
බලශක්ති අර්බුදය විසඳීම ශක්ති විප්ලවය
මොකද වෙන්නේ? කල්ලි ගැටුමක් තිබුණාද?
ඔහු එළියට එනවා!
ඔබේ තනතුරු වල!
යහපත්කම.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-ලොක්කා! -ලොක්කා!
ලොක්කා. මුලින්ම…
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
අහෝ දෙවියනේ.
එයා මොනවද කරන්නේ?
මේ උදේ පාන්දර පොලිස් ස්ථානයක් ඉදිරිපිට ටෝෆු කන්නද?
ඛනිජ තෙල් හදිසියේම අතුරුදහන් වුවහොත්,
ලෝකයට කුමක් සිදුවේද?
අපගේ බොහෝ මෝටර් රථ, ගුවන් යානා සහ දුම්රිය
ධාවනය නවත්වනු ඇත.
කඩ සාප්පු හිස් වනු ඇත,
එවිට අපට මිලදී ගැනීමට කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත .
බෝල්පොයින්ට් පෑන්, බෑග්, තහඩු සහ උපකරණ නිපදවන යන්ත්‍ර බොහොමයක්
ඛනිජ තෙල් නිෂ්පාදන මත ධාවනය වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පොසිල ඉන්ධන සංචිත සීමිත හා සීමිතයි.
ඒවා කවදා ඉවර වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපි මතක තියාගන්නවත් උත්සාහ නොකර ඉමු.
මම ඔහුව කොතැනක දුටුවත්, එය හොඳ දෙයක් වෙන්න බැහැ.
අපි තිරසාර, පරිසර හිතකාමී බලශක්තිය ගැන ඉගෙන ගෙන තිබෙනවා,
නව පුනර්ජනනීය බලශක්තිය.
ENERGY Club ග්‍රීන් නාරා
අපි මුලින්ම ශක්ති වර්ග සහ ශ්‍රිත දළ වශයෙන් පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමු.
මැඩම්.
අපි හැමදාම පන්ති කාමරේ ඉන්නවද?
මට ආරංචි වුනා ඩ්‍රෝන් සමාජය ක්ෂේත්‍ර චාරිකා යනවා කියලා.
ක්ෂේත්‍ර චාරිකා, මගේ පාදය.
මොකක්ද? ඔයා ක්ෂේත්‍ර චාරිකා වලට කැමති නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි.
ඇය හුවමාරු ගුරුවරියක්.
ඇය සමාජ ශාලාවක් වෙනුවෙන් ඒ දේ කරන්න තරම් උද්‍යෝගිමත්ද කියලා මට සැකයි.
ගුරු හුවමාරුවක්ද?
එහෙනම් ඔයා ආපහු සෝල් වලට යනවද?
කවදා ද?
මම කවදා ආපහු ගියත්, මම මෙහි සිටින තාක් කල්, මම ඔබේ සමාජ උපදේශකයා.
සහ ඔබට මග පෙන්වීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්, එබැවින්...
මැඩම්.
මම දන්න බලාගාරයක් තියෙනවා. අපිට එහෙ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යන්න පුළුවන්ද?
ඔබ විදුලි බලාගාරයක් දන්නවාද?
මගේ මාමා විදුලි බලාගාරයේ වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ මාමාට රැකියාවක් තියෙනවද?
ඔව්, ඔහු කරනවා.
හොඳයි, මම කියන්නේ, ඔහු හැමදාම දවල්ට එහා මෙහා යනවා.
ඒ වගේම බය හිතෙන පෙනුමක් තියෙන කොල්ලො එක්ක ආශ්‍රය කරනවා.
මම ඔහුව පොලිස් ස්ථානයක් ඉදිරිපිටදී දැක්කා.
ඊට අමතරව, මම හිතුවේ ඔහු කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් කූරු වලට කැමතියි කියලා,
නමුත් ඔහු ටෝෆු වලටත් කැමතියි.
කුමන බලාගාරයද?
ඔබ බස් 23 හි දකින එක.
ඉර බහිනකොට ලස්සනට පේන පින්වීල් තියෙන එකාද?
එහෙනම් අපි එතනට යමු.
මට ඒ තැන බලන්න යන්න ඕන වුණා.
හොඳයි... නැහැ.
මම වෙන බලාගාරයක් ගැන බලන්නම්.
දැන්, "නව පුනර්ජනනීය බලශක්තිය"
යනු "නව ශක්තිය" සහ "පුනර්ජනනීය ශක්තිය" යන වචනවල එකතුවකි.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා පොසිල ඉන්ධන නිසා පරිසර හානියක් වෙනවා කියලා, හරිද?
එය වැළැක්වීම සඳහා, පවතින පොසිල ඉන්ධන නැවත භාවිතා කරනු ලැබේ.
නැතහොත් පුනර්ජනනීය බලශක්තිය බවට පරිවර්තනය වේ
එය පරිසර හිතකාමී බලශක්තියක් බවට පත් කිරීමට.
තවද සූර්ය, සුළං සහ ජෛව ස්කන්ධ වැනි විවිධ වර්ග තිබේ .
හේයි, තල්ලු කරන්න එපා. යකූ.
ඔයාට ඉක්මනට යන්න පුළුවන්ද?
ඒක මට දෙන්න.
දෙවියනේ. මේ විදියට ගියොත් අපි කවද්ද ඉවර කරන්නේ? යන්න.
නෑ, ඉන්න. නවත්තන්න.
ලොක්කා.
ඩොන්හක් ගොවි විප්ලවයට හේතුව මම ඔබට පැහැදිලි කළ යුතුද?
ඔයා දුම් පානය කරන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා, ඒත් කරුණාකරලා ගිහින් දුම් පානය නවත්තන්න.
හොඳයි.
මේක හරි යයි නේද?
හේයි.
කළු පටිය, මේ සුදු.
ඔබට කතා කිරීමට නිදහස තිබේද?
කුමක් ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
මම නැතුව ඒක ඉවර කරන්න. මම ආපහු එන්නම්.
සමාවෙන්න?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ග්‍රීන් නාරේ මගේ වැඩපොළට එනවට විරුද්ධ වුනාද?
ඉස්කෝලෙ CCTV කැමරා තියෙනවද?
විනාඩි 145කට පෙර පාසලේදී සිදු වූ දේ ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මගේ සමාගම ඉවත් වීමට සාධාරණ හේතුවක් දෙන්න.
මට එයාට මගේ ළඟට එන්න දෙන්න බෑ.
ස්ථානය තෝරා ගැනීම ගුරුවරයා සතුයි. බායි.
ඔයා මගේ සමාගමෙන් එළියට ගියොත්,
Palryongpo Suho Energy කිලෝමීටර් 27 ක් දුරින්.
සහ Seomigot Doseong Solar කිලෝමීටර් 35 ක් දුරින් පිහිටා ඇත.
පාසලට කාර් එකක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද ළමයිව ඒවයින් එකකට එක්කගෙන යන්නේ?
නමුත් අපි ඔබේ සමාගමට යාමට කිසිදු සාධාරණ හේතුවක් නොමැත.
අර තියෙන්නේ.
එය කුමක් ද?
ඔවුන් හැන්-ග්යුල්ට දූ පුත්‍ර භක්ති සම්මානය ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
නමුත් මම ඔහුගේ දෙමව්පියා.
මම මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරලා එයාගේ යාළුවන්ට පෙන්නන්න කැමතියි
ඔහුගේ මාමා වැඩ කරන ආකාරය.
මට එයාට මගේ ළඟට එන්න දෙන්න බෑ, ඒත්...
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මගේ සමාගම ගැන ඔබට විශ්වාස නැත්නම්...
අපිට මේ සති අන්තයේ ගිහින් බලන්න පුළුවන්.
- ඔයයි මමයි විතරද? - ඔයාට ඕන ඒකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
හන්-ග්යුල් තියෙද්දි මම මොකටද යන්නේ? අපි තුන්දෙනාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා යනවා කිව්වා.
මොකක්ද? එයා මාව අල්ලගත්තා.
මේ සෙනසුරාදා දවල් 12:00 ට මම ඔයාව ඔයාගේ තැනට ගන්නම්.
හරිද.
වාර්තා කාඩ්පත
කොරියානු, දෙවන ස්ථානය. සමස්තයක් වශයෙන්, දෙවන ස්ථානය.
2 ශ්‍රේණිය.
හැම දෙයක්ම දෙකක්!
ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ෂින්සු උසස් පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වෙයි කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට 1 ශ්‍රේණිය ලැබෙනවා කියලා.
මම එහෙම කළාද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ. ඔයා කිව්වා මම ඒක කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා කළ යුතුයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද අපි හැමෝම ඔයාට 1 ශ්‍රේණිය අරන් දෙන්න මේ පිටිසර ගමක හිරවෙලා ඉන්නේ කියලා?
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
ඔබ උපාධිය ලබා ගන්නා තෙක් හොඳම ලකුණු ලබා ගැනීම දිගටම කරගෙන යා යුතුය.
1 ශ්‍රේණියට යන්තම් යන්න.
මම හරක් මස්ද?
ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම 1 ශ්‍රේණිය ගැන කතා කරනවා.
හේයි. ඔයාට පළමු ශ්‍රේණියේ හරක් මස් ඕන නම්,
ඔබට එය අවම වශයෙන් වොන් 99,000 කට මිලදී ගත හැකිය.
මම ඒක කන්න හොඳ නැහැ, මොකද ඒකේ ශ්‍රේණිය මට වඩා වැඩියි.
අනේ මන්දා.
ඒ කොල්ලා. ඔයා කතා කරන තරම් හොඳට ඉගෙන ගත්තනම්.
-ඒ පොඩි එකා... -දෙවියනේ.
යක්ක. ඒවා හරිම කලකිරෙනවා!
මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා!
ජූන්
ඔයා කොහේ ද?
මේ සති අන්තයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මේ සති අන්තයේ ඔයාගෙ ගෙදර නවතින්න පුළුවන්ද?
හන්-ග්යුල්, මම ගෙදර.
හේයි.
මෙතන.
එය රස්ස්නෙයි.
හරි. ඩොං-ප්යෝ ආයෙත් ඔයාට කතා කරනවා මට ඇහුණා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔයා මගේ ගුරුතුමාව මුණගැහිලා ආයෙත් වාද කළාද?
තර්ක කරන්නද? කරුණාකරලා.
අපි සුහදව විසඳා ගත්තා.
ස්ථානය පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු තීරණය කිරීමට ඇය එකඟ විය.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ඔයාගේ මාමාව දන්නේ නැද්ද?
නමුත් පිරිමි ළමයින් කිව්වා ඇය හුවමාරු ගුරුවරියක් නිසා ඇය කරදර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
හුවමාරු ගුරුවරයා? ඒ මොකක්ද?
ඇය නැවත සෝල් වෙත යනවා.
කුමක් ද?
-කවදාද? ඇයි? -මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය මෙතරම් දුරක් මෙහි පැමිණියේ ඇයි කියා මට කල්පනා වෙනවා.
මම හිතන්නේ එයාගේ පවුලේ අය සහ යාළුවෝ හැමෝම සෝල් වල ඉන්නවා.
සුන් ජේ-ග්යු.
අද මම ඔයාට ආයෙත් මා ළඟට එන්න දුන්නොත්,
මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි, මම දැල්ලෙක්.
මම හොඳටම වේලුණු රාබු.
හරි. තවත් අඳුරු දවසක් ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
හිනා වෙන්න එපා.
විනෝද වෙන්න එපා.
සතුටු වෙන්න එපා.
ඔයාට මේක තියෙනවා.
අනූ හය.
අනූ හත.
අනූ අට.
අනූ නවය.
දෙයියනේ, අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
හන්-ග්යුල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හෙලෝ, මිස් යූන්.
මම පිටිපස්සෙන් ඉඳගන්නම්--
ඇතුළට එන්න.
දැන්, ඔබේ ආසන පටිය පැළඳ ගන්න.
අපි යමු.
මෙයින් පසු ඔබට සැලසුම් තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා අවමංගල්‍යයකට යනවා කියලා.
ඔයා හැම වෙලේම අඳුරු ඇඳුම් අඳින්නේ, හරියට ඔයා ශෝකයෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා මගේ ඇඳුම විවේචනය කළාද?
ඔයා ගැන මොකද? ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඒ වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔබ කවදා හෝ ක්‍රියාකාරීත්වය නොව විලාසිතා පසුපස හඹා යාම ගැන සිතුවාද?
වැඩ කරන ඇඳුම් සැප පහසු විය යුතුයි.
බලන්න. මේක හතර පැත්තටම දිගු කරන ස්පෙන්ඩෙක්ස් රෙද්දක්.
ඔබ වැඩ කරන විට එය ඇත්තෙන්ම සුවපහසුයි.
ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමය "සෙවණැල්ල" ද?
සේ-ජින්
හේයි.
ඔයා කිව්වා මට ඔයා එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම් කෙලින්ම කියන්න කියලා .
කොහෙද?
තේරුම් ගත්තා ද.
මාමේ, මාව එළියට දාන්න.
කණගාටුයි. හදිසි කාරණයක් ආවා. මම පසුව ඔබ හා එක්වන්නම්.
හරි, හමුවෙමු.
හන්-ග්යුල්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි කියලා අහන්නේ නැතුව ඔයා එයාව එළියට දැම්මාද?
එයාට තමන් ගැන බලාගන්න පුළුවන්. ඇයි කරදර වෙන්නේ?
එසේ වුවත්…
ඉතින්? අපි එයා නැතුව යමුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔහු සමඟ යා යුතුයි.
එහෙනම් අපි ඉන්නම්.
චිත්‍රපටියක් බලන්න යන්න ඕනද?
මම දෙමව්පියෙක් එක්ක එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඉන්පසු…
යටි පාලම හරහා නිහඬ, හුදකලා ඇවිදීමේ මංපෙතක් තිබේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එහෙ යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
නැහැ. මම නිහඬ, හුදකලා ස්ථාන වලට කැමති නැහැ.
අපි ඝෝෂාකාරී, ජනාකීර්ණ තැනකට යමු.
ෂුවර්.
ෂින්සු පර්යන්තය
චෝයි සේ-ජින්!
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මාව හොයාගෙනද ආවේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ? මං නිසා පැනලා යන්නද?
ඔයා නිසා මම හැමදාම දෙවෙනි තැන ඉන්නේ.
ඔයා අතුරුදහන් නොවුනා නම්, මම දෙවෙනි තැනට වැටෙයි.
නමුත් අවාසනාවකට, මම පළමු ස්ථානයේ සිටිය යුතු කෙනෙක්.
ඉතින් මම ඔයා නැති තැනකට යනවා.
ඔයා අද රෑ මගේ තැන ඉන්නවද?
ඔව්. මම දැන් යනවා.
"ජුන්"?
ඒ කව් ද?
මම දෙවෙනි තැන හිටියත් මට ආදරේ කරන කෙනෙක්.
ඒ මනුස්සයෙක්ද?
ඒ කාන්තාවක් වේවිද?
ඔයා ඇතුලට එනවද?
එනවා.
හේයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, 1 ශ්‍රේණිය.
ෂින්සු සිට සෝල් දක්වා නැවතුම් නැත
සර්!
සන් ජේ-ග්යු මම පුදුමයෙන් ඉන්නේ
සන් ජේ-ග්යු කියලා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ඉන්නවද?
හේයි, සන් ජේ-ග්යු කියලා කෙනෙක්ගේ අත්සනක් තියෙනවා...
ඒ මමයි.
ඇයි ඔයාගෙ නම හැමතැනම ලියන්නෙ?
මෙනුව බලන්න කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඇණවුම් කළ යුතු එකම දෙය
ඒ බල්ගෝගි.
ලැකර් චිකන් සුප් තිබේ
-ඒක හොඳයි. -ඇත්තටම?
තව ටිකක් ඕනද?
ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙන්න ඕන.
විවෘත කරන්න.
කරුණාකරලා , සෑම් බල්ගෝගි දෙකක් දෙන්න .
ලැකර් චිකන් සුප්.
විශාල හෝ මධ්‍යම?
කරුණාකර මධ්‍යම.
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔයාව නාන තටාකයකට එක්කගෙන ගිහින් උණුම තම්බන තම්බන්නම්.
මම ඔයාගේ බය හිතෙන ඉණ හෝර්ග්ලාස් එකක් වගේ කරන්න කලින්,
ලොකු එක ඇණවුම් කරන්න.
තේරුණා?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
හරි හරී!
කරුණාකරලා ලොකුයි.
ලොකුයි. ඔව්.
ඇය තවමත් නිරෝගීව පෙනෙනවා.
ඔබට ආහාර රුචියක් නැද්ද?
ඔයා බලන්න...
මට සල්ලි නැති වෙලා, යාළුවො නැති වෙලා, ජීවත් වෙන්න තියෙන ආසාවත් නැති වෙලා,
නමුත් මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් මගේ ආහාර රුචිය නැති වෙලා නැහැ.
එහෙනම් ඔබ කෑමට ඉතා කැමති කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම කවදාවත් කොමඩු පොතු හැර වෙන කිසිම ආහාර අපද්‍රව්‍යයක් නිපදවලා නැහැ.
මම දකියි.
ඉන්න, එයා කන විදිහ,
මම හිතන්නේ මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
වැඩි කල් නොගොස්, මම හිතන්නේ මම දැක්කා
පොලිස් ස්ථානයක් ඉදිරිපිට ඔබ හා සමාන කෙනෙකු.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම එතනට ගියේ මම කාන්තාවකට දෙයක් කළ නිසා.
ඔයා ඒ ගෑණිට මොනවද කළේ?
-මොකක්ද? -එන්න!
තෝ පංකාවක්.
ඔයා කොහොමද මගේ කාර් එක අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයාට පිස්සුද?
මේක මම ඊයේ එයාට ගත්ත අලුත්ම කාර් එකක්.
මම ඇත්තටම ඒක ඇල්ලුවේ නැහැ.
හෙලෝ? මේ පොලිසියද?
-මට කෙනෙක් ගැන වාර්තා කරන්න ඕනේ. -මේ පිස්සු මිනිහව අරන් එන්න කියන්න.
- දෙයියනේ! - මට වාර්තා කරන්න නැත්නම් නඩු දාන්න, ඒක පස්සේ කරන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
දැන්ම පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-මම ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනේ. -එන්න!
හොඳින් බලන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
මම ඒක ඇල්ලුවේවත් නැති තරම්.
"ඒක ඇල්ලුවද"?
ඇගේ සැමියා එහි සිටිය යුතු විය.
ඇගේ සැමියා ඉදිරියේද?
මේ වගේ දේවල් නිතරම වෙනවා. කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
හොං මහතාගේ අත්ලෙහි ඇති කැළල...
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
ගුරුවරයෙක් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සමහරවිට එයාට හන්-ග්යුල්ට සම්මානය දෙන්න ඕන නැතුව ඇති.
-ඒක නිසා. -මගේ අත.
හන්-ග්යුල් පරක්කු වෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි අද ගෙදර යා යුතුයි.
මිස්ටර් සන්, ඔයාගේ මූණ...
ඔබේ මුහුණ…
අනේ මන්දා, මිනිහෙක්ගේ මූණේ කුෂ්ඨ හැදෙන්න හොඳ නෑනේ.
කෑම ටිකක් උඩින්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වුණේ?
මම ඇත්තටම ඉක්මනට සනීප වෙනවා, ඒ නිසා පැයකින් ඔක්කොම හරි යයි, හරිද?
ඔයාට අසාත්මිකතාවයක් තිබුණා නම්, ඔයා මට තනියම කන්න දෙන්න තිබුණා.
ඉදිරියට එන්න.
එහෙනම් ඔයා ඒක රස විඳින්නේ නැහැ.
එකට කෑම කනකොට තමයි කෑම රස වැඩිම.
මම හරි නේද?
ඔයා හිනාවෙනවද?
හිනා වෙන්න එපා.
විනෝද වෙන්න එපා.
සතුටු වෙන්න එපා.
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
ඔහ්, නෑ!
බලන්න. කවදාවත් එපා
ආයෙත් මගේ ඇඟ අල්ලන්න. හරිද?
හේයි, හන්-ග්යුල්.
හරි හරී.
කා සමග ද?
කොහෙද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
මට තේරෙනවා.
ඔයා ආපු ගමන් එයාට කෑමක් අරන් දීලා එයාව බලාගන්න.
ඔයා ඉන්න තැන මට පස්සේ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න, මම ගිහින් ඔයාව ගන්නම්.
හරි, බායි.
මට යන්න වෙයි කියලා බයයි.
ඇයි? හන්-ග්යුල් කොහෙද?
ඔහු කා සමඟද?
හොඳයි…
ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරෙකු වන චෝයි සේ-ජින් නිවසින් පලා ගියේය.
ඔහු ඇය පසුපස ගියේය.
-සෙ-ජින්? -ඔව්.
මට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
"පරිස්සමින් ගෙදර යන්න"?
මම එයාලගේ පන්ති ගුරුවරයා, ඔයා නෙවෙයි, මිස්ටර් සන්.
අපි කොහෙද යන්නේ?
සෝල් වෙත.
අධ්‍යාපනය පිළිබඳ දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීම
මගේ දරුවාව හොඳට බලාගන්න.
ඔව්. ආවට බොහොම ස්තූතියි.
හෙලෝ, මැඩම්.
මම ආ-රාම්ගේ තාත්තා.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් කාලය ගත කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ-රෑම්ට ඒ තරම් සැලකිලිමත් තාත්තා කෙනෙක් ඉන්න නිසා එයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔව් හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිතුරන් සමඟ සම්බන්ධ වන අතර වගකිව යුතුය...
ඕහ් ඒ-රාම්ගේ පියා
ඔයාගේ දවස කොහොමද? ඒක හොඳද?
ඔයාට ඉස්කෝලෙදි අමාරු නම් මට කියන්න.
ඔයා කිව්වා වගේ, මම හරිම සැලකිලිමත් මිනිහෙක්.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ දාගෙන හිටපු පර්ෆියුම් එක මොකක්ද ? මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඔයා කොහෙද? අපිට මොහොතකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඒක ඇත්තද?
කොහෙත්ම නැහැ. මිස් බොම් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා.
එයාලා එහෙම කළේ නැත්නම්, ඒ-රාම්ගේ අම්මා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සදාචාරාත්මක බව මවා පෑවාය, නමුත් ඇයට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
දෙයියනේ, එයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි. එයා මට වමනය කරනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
අපි යමු…
සෝල් වෙත.
හේයි, නපුරු හන්-ග්යුල්.
"නපුරු හන්-ග්යුල්"?
මේ නිසා තමයි මම ඔයාට නපුරු හන්-ග්යුල් කියන්නේ.
ඔයා නිසා මම ගෙදරින් පැනලා ආවා.
මම ඔයාගෙන් බේරෙන්න පැනලා ගියා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ඇවිත් මට කරදර කරන්නේ?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
අපි හැන්ගං ගඟ ළඟට ගිහින් කමු.
පලා යන කෙනෙක් මෙතරම් ආදර හැඟීමක් ඇති කර ගන්නේ ඇයි?
මම ඒ වගේ සාමාන්‍ය දේවල් කරන්න මෙතනට දුවගෙන ආවේ නැහැ.
මේ මම සෝල් වලට ආපු පළවෙනි වතාව.
කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් සෝල් ලෝක කුළුණ වගේ තැන්වලට ගිහින් නැද්ද?
මම ඒවා දැකලා තියෙන්නේ අන්තර්ජාලයෙන් විතරයි.
මම මෙහි පැමිණෙන පළමු අවස්ථාව මෙය බැවින්, මම ආපසු යාමට පෙර යමක් කළ යුතුයි.
අපි බස් එකේ ගිය නිසා දවල් කෑමත් මඟ හැරියා.
ඔයා පැනලා ගියත්, මොනවා කළත්,
ඔබ ආහාර ගත් පසු එය කරන්න.
අපි යමු.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඕනෑවට වඩා දක්ෂ වීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම කවදාවත් ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැහැ.
මට වඩා හොඳ පාසලකට ඇතුළත් වෙන්න බැරි වුණා,
මම හැම විටම දෙවන ස්ථානයේ සිටිමි.
ඔබ විශ්ව විද්‍යාලයට නොයන විට ඔබට 1 ශ්‍රේණිය ලැබේ.
ඒ වගේම ඔයා හැමවෙලේම පළවෙනි තැන ඉන්නවා.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මට කලකිරිලා ඉන්නේ.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
දෙමාපියන් ඉන්නකොට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක ඇත්තටම නරකයි.
දෙමව්පියන් නොමැති වීම ඊටත් වඩා කණගාටුදායකයි.
දැන් මට තාත්තා එක්ක එක දවසක්වත් ඉන්න බෑ.
මට මගේ තාත්තා එක්ක දවසක් ජීවත් වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඒ වගේම මට මගේ අම්මා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
මට මගේ අම්මා එක්ක තත්පරයක් කතා කරන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට හොඳ මාමා කෙනෙක් ඉන්නවා.
කොච්චර හොඳ වුණත්, එයා තාමත් මගේ අම්මා නෙවෙයි.
හොං ජුන්ග්-ප්යෝ මට කිව්වා
මට දෙමව්පියෝ නැති නිසා, මට දූ පුතුන්ගේ සම්මානය ලබා ගන්න බැහැ.
එයා මට සම්මානය දෙන්නේ නෑ කිව්වට මම තරහ වුණේ නෑ.
ඒ ඔහු නිවැරදියි කියලා මට දැනුන නිසා...
සමහර වෙලාවට, මගේ මාමාට හොඳයි කියලා
එයා මට කරපු දේට මම එයාට වන්දි ගෙවනවා වගේ දැනෙනවා.
නපුරු හන්-ග්යුල්.
ඔයා කවදාවත් මාව පරද්දන්න අසමත් වෙන්නේ නෑ.
මෙම තත්ත්වය තුළ,
ඔයා "දෙමාපියන් නෑ" කාඩ් එක අදිනවද?
ඔයා මාව නරක කෙනෙක් විදිහට පේනවා විතරයි.
8ට හැන්ගං රිවර් ස්ටේෂන්හිදී මාව හමුවන්න
මම හිතනවා ඔබ සෝල්හිදී ප්‍රසන්න මතකයන් ඇති කර ගත්තා කියලා.
මම ඔයාට කතා කරන්න ආස හිතුනා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සේ-ජින්!
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ මෝඩ පොට් එක නිසා මගේ කොන්ද හොඳටම රිදෙනවා.
මේක නරකයි. හෙට මගේ බිරිඳගේ උපන්දිනේ.
මගේ මැණික් කටුත් රිදෙනවා,
මගේ බෙල්ල හොඳටම හිරවෙලා වගේ. මට සනීප නෑ.
අවුරුදු දහයකට කලින් නම්,
සන් ජේ-ග්යු කාර්යාලයට පැමිණි විට,
මම එයාව හෙඩ්ලොක් එකක දාගෙන හුස්ම හිර කරන්න තිබුණා.
හරිද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
හෙට ක්‍රීඩා උත්සවය, නමුත් අපේ PE ගුරුවරයා හොඳ තත්වයක නැහැ.
ඔයාට විදුහල්පතිතුමා ඇහුනා නේද?
අපේ පාසලේ ක්‍රීඩා උත්සවය ඇත්තටම ෂින්සුගේ ඔලිම්පික් උළෙලයි.
එයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඇයි අපි එකට වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
-ව්‍යායාම කරන්නද? -ඔව්.
අපි ඒක කරමු. මම එකඟයි.
නමුත් හොඳ කුමක්ද?
අපට කුසලතා ඉක්මනින් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
-අපි බොක්සිං කරන්න ඕනේ. -ඔහ්, බොක්සිං.
ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවද? අන්තිමට මගේ දණහිස් රිදෙයි.
එහෙනම්, අපි පාපන්දු වගේ සැහැල්ලු දෙයකින් පටන් ගනිමුද?
මම හරිම අන්තර්මුඛ කෙනෙක්, ඒ නිසා මට ආගන්තුකයන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බැහැ.
එහෙනම් නගින්නේ කොහොමද?
එය මාංශ පේශි ශක්තිමත් කිරීම සඳහා හොඳම වේ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම උස තැන් වලට බයයි කියලා?
ඔයා හැමදේටම එපා කියනවා! එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕනේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට එය තේරුණා.
ඒකෙන් ඔයාගේ දණහිස් රිදෙන්නේ නැහැ. ඔයා අභ්‍යන්තරිකයෙක් වුණත් කමක් නැහැ.
නැත්නම් උසකට බයයි. ඒක අපිට පරිපූර්ණයි.
එය කුමක් ද?
හොං මහතා එන බව කිව්වා, නමුත් ඔහු මෙහි නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට හන්-ග්යුල්ගේ මාමා වගේ වෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
අහන්න මැඩම්.
වයස අවුරුදු 80 දී දත් වවන්න බැහැ කියන කියමන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
ගොළුබෙල්ලන් සාගරය තරණය කළ හැකි අතර තම්බා ගත් බෝංචි පැළ විය හැක,
නමුත් පිරිමින්ට පවා නොහැකි විට කාන්තාවක් ඔහු හා සමාන වන්නේ කෙසේද?
ඒකයි මම මේක කරන්නේ!
ඔය පිරිමි ගුරුවරු ගෑනුන්ව පහත් කරලා බලන්නේ මෙහෙමයි,
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, පිරිමි සිසුන් කිසි විටෙකත් කාන්තාවන්ට සවන් දෙන්නේ නැත!
ඔවුන් පවසන්නේ ගුරුවරුන්ගේ අධිකාරිය පහළම මට්ටමට වැටී ඇති බවයි.
නමුත් කාන්තා ගුරුවරියන්ගේ අධිකාරිය තිබෙන්නේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒක භූගතයි!
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
මාස්ටර්.
මට ඇත්තටම හැකි ඉක්මනින් කුසලතා ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
හොඳයි, ඒක පුද්ගලයා මත රඳා පවතී,
නමුත් මගේ ඩෝජෝ එකේ පුහුණුවන්නන් ඉගෙන ගන්නා බවට මට සහතික විය හැකියි
අනෙකුත් ඩෝජෝ වල ඇති ඒවාට වඩා දෙගුණයක් වේගවත්.
ඔබට යම් ආකාරයක රහස් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාට පේනවා, මේ ඩෝජෝ එකේ ජනප්‍රිය කළු පටියක් තියෙනවා.
ඔහු කොරියාවේ සිටින ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරුන් 700 දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
ඔහු අවුරුදු හතක් ඇතුළත සුදු පටියකින් කළු පටියකට ගිය ප්‍රභූවරයෙක්.
ඔහු ජනප්‍රිය ඉමානාරි රෝල් පවා පරිපූර්ණ ලෙස ප්‍රගුණ කළේය.
ඔහු අපේ ඩෝජෝවේ ආඩම්බරයයි.
ඔබ ඔහු සමඟ පොර බැදුවොත්, ඔබේ කුසලතා සහ විඳදරාගැනීම...
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
ඒ ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයා කවදාද එන්නේ?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් මේ වෙලාවට එනවා.
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා. එයා අද පරක්කුයි.
ඔයාට විශ්වාසද එයා මෙහෙ කියලා?
එයා මට මැසේජ් එකක් දැම්මා එයා විනාඩි පහකට කලින් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මම හිතන්නේ එයාට උත්තර දෙන්න බැරි වෙයි මොකද එයා එයා එක්ක ඉන්න නිසා.
අපි වෙන් වෙමු. ඔයා දකුණට යන්න, මම වමට යන්නම්.
හරි හරී.
මේ පන්ක් කොහෙද ගියේ? යක්ක.
ජුන්!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
මට මග වැරදුනා. සෝල් ගොඩක් දුරයි.
මට හොඳටම බඩගිනියි. කරුණාකරලා මට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්නද?
-මාමේ! -හේයි.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
චෝයි සේ-ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මට එයාව නැති උනා. -ඔයාට එයාව නැති උනාද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාට කිව්වෙ නෑ ඔයා කලබල වෙයි කියලා,
නමුත් ඇය දිගටම පිරිමි ළමයෙකුට කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
ඒ වගේම ඒ මිනිහා එයාට රෑට නවතින්න කිව්වා...
ඔහුගේ ස්ථානයේ.
ඔහුගේ ස්ථානයේ?
හන්ගං නාරු දෙසට යන ඉනර් සර්කල් දුම්රිය දැන් ළඟා වෙමින් තිබේ.
සේ-ජින්!
හරිද.
ආයුබෝවන්?
මම ඇයව හොයාගත්තා.
අපි දැන් කෝච්චියට නැග්ගා, ඒත් එයා කොල්ලෙක් එක්ක යාළුයි.
මම එනවා.
අපි දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා. කවුද දන්නේ එයා ඔයාට මොනවා කරයිද කියලා?
එතනම ඉන්න.
මට බැහැ. දුම්රිය දැන් පිටත් වෙනවා.
එහෙනම් ඊළඟ දුම්රිය ස්ථානයේදී හමුවෙමු.
ඊළඟ ස්ථානය?
අපි කොහොමද…
ආයුබෝවන්?
ඊළඟ දුම්රිය ගන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබේ වත්මන් වේගය
මන්දගාමී වන්න
-අපි යමු! -අපි යමු!
අපිට මේක තියෙනවා!
-අපි යමු! -මොන මගුලක්ද?
මම එනවා.
මම එනකම් ඉන්න.
මෙම නැවතුම හන්ගං නාරු දුම්රිය ස්ථානයයි.
දොරවල්…
පෘථිවිය ආරක්ෂා කරන්න! පෘථිවිය එපා, අපි එපා
මම එය දැනගත්තා.
කුමක් ද?
චෝයි සේ-ජින්!
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න. එනවා.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
චලනය කරන්න.
සන් මහතා?
දැන් මට මතකයි
මේ මිනිහා.
මෙනවිය.
සුන් ජේ-ග්යු?
මට එයාට සමාව දෙන්න ඕන වුණා, ඒත් දැන් මට පළිගන්න ඕන.
ඔයාගේ අනිත් භාගය නැති වුණේ නැද්ද?
ඔබට එයට ප්‍රතිකාර කළ හැකිද?
ඔයා එයාට ආදරේ කළා.
සන් ජේ-ග්යු වගේ කොල්ලෙක් ඒ වගේ ගෑනියෙක් එක්ක මොකද කරන්නේ?
ඇය ඇස් දෙක වහගෙන අඬමින් සිටියාය.
දැන් ඉඳන් පරිස්සමෙන් බලන්න.
ඒක නිසැකවම අනුමැතියක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️